 Événements de souris (MouseEvent)
mousedown : Se déclenche lorsque l'utilisateur appuie sur un bouton de la souris.
mouseup : Se déclenche lorsque l'utilisateur relâche un bouton de la souris.
click : Se déclenche lorsqu'un bouton de la souris est cliqué.
dblclick : Se déclenche lorsque l'utilisateur fait un double-clic.
mousemove : Se déclenche lorsque la souris est déplacée.
mouseover : Se déclenche lorsque la souris passe sur un élément.
mousewheel : Se déclenche lorsque l'utilisateur fait défiler la souris (molette).
mouseout : Se déclenche lorsque la souris quitte un élément.
contextmenu : Se déclenche lorsque l'utilisateur fait un clic droit pour ouvrir le menu contextuel.


